Beim Update musst du nicht viel machen, nur ein paar kleine Schritte :)

1) Erstelle im Webverzeichnis den Ordner ./adm/. Verschiebe folgende Dateien in Ornder ./adm/

	+ failes_logins.dat
	+ config.php


2) Lade danach alle Dateien und Ordner aus dem Ordner ./www/, außer dem Ordner ./adm/ in dein Webverzeichnis (alles überschreiben)
3) Lade folgende Dateien aus dem Ordner ./adm/ in den Ordner ./adm/ in deinem Webverzeichnis

	+ .htaccess
	+ language.php
	+ timecontrol.txt
	+ version.txt

4) Öffne die Datei ./adm/config.php - Füge am Ende folgende Zeile hinzu:

$maxlogintime = 60*15;	//Angabe in Sekunden, wie lange ein inaktiver User eingeloggt bleiben soll

5) Öffne die Datei ./language.php - In dieser Datei sind alle Sprachvariablen drin, die das Script verwendet, du musst ab sofort in der index.php nichts mehr anpassen, was das Update auf zukünftige Versionen stark vereinfacht.
Passe alle Sprachvariablen an deine Bedürfnisse an.

6) Gib der Datei ./header.php den CHMOD 0777

7) OPTIONAL: In den hinweis.folder-Dateien werden die Zeilenumbrüche nun automatisch eingefügt. Du _kannst_ die html-Zeilenumbrüche aus diesen Dateien entfernen, das Script wird sie aber ignorieren.




Fertig! :)

Lies bitte die Einleitung der Neuinstallation.txt für alle Informationen! ;)



20.06.2014, kill0rz